general.po
Clé primaire: Le champ {node}.vid du contenu.
includes.po
URL spécifique à la langue, incluant le protocole. Si le paramètre de négociation de la langue est <em>Nom de domaine uniquement</em>, le site sera présenté dans cette langue lorsque l'URL contiendra ce domaine. Pour la langue par défaut, ce paramètre peut rester vide. <strong>Cette valeur doit inclure le protocole de l'URL.</strong> <em>Exemple : Spécifier "http://example.fr" ou "http://fr.example.com" comme domaine pour la langue française se traduira par des URLs de la forme "http://example.fr/node" et "http://fr.example.com/node", respectivement</em>
installer.po
Pour que Drupal fonctionne, et afin de continuer avec la procédure d'installation, vous devez résoudre tous les problèmes de permissions rapportés ci-dessous. Nous avons pu vérifier que nous avions les permissions sur les commandes suivantes : %commands. Pour davantage d'aide sur la configuration de votre base de données, rendez-vous sur la page <a href="http://drupal.org/node/258">Installation and upgrading handbook</a>. Si vous n'êtes pas sûr de comprendre tout ceci, vous devriez contacter votre hébergeur.
La configuration de votre système ne supporte pas cette fonctionnalité. La <a href="http://drupal.org/node/15365">page du manuel sur les URLs simplifiées</a> apporte une aide supplémentaire.
Impossible de se connecter à votre serveur MySQL. MySQL a répondu : %error.<ul><li>Etes-vous d'avoir fourni le bon nom d'utilisateur et mot de passe ?</li><li>Avez-vous bien saisi le nom d'hôte du serveur ?</li><li>Etes-vous sûr que le serveur est actuellement démarré ?</li></ul>Pour davantage d'aide, visiter <a href="http://drupal.org/node/258">la page Installation and upgrading du manuel</a>. Si vous ne comprenez pas tout ce que vous venez de lire, vous devriez sans  doute contacter votre hébergeur.
Impossible de sélectionner votre base de données sur le serveur MySQL, ce qui signifie que le nom d'utilisateur et le mot de passe sont bons, mais qu'il y a un problème pour accéder à vos données. MySQL a répondu : %error.<ul><li>Le nom de la base de données est-il le bon ?</li><li>Etes-vous sûr que la base de données existe ?</li><li>Le nom d'utilisateur fourni a-t-il la permission de lire les données ?</li></ul>Pour davantage d'aide, visiter <a href="http://drupal.org/node/258">la page sur l'installation et la mise à jour</a> du manuel en ligne. Si vous ne comprenez pas tout ce que vous venez de lire, vous devriez sans  doute contacter votre hébergeur.
Impossible de créer une table de test sur votre base de données MySQL, avec la commande '%query'. MySQL a renvoyé le message suivant : %error.<ul><li>Le nom d'utilisateur que vous avez indiqué a-t'il les permissions nécessaires pour créer une table dans la base de données ?</li></ul>Pour plus d'informations, consulter le <a href="http://drupal.org/node/258">Guide d'installation et de mise à jour</a>. Si vous ne comprenez pas la signification d'un des termes cités ci-dessus, contactez votre fournisseur d'hébergement.
Impossible de sélectionner votre base de données sur le serveur PostgreSQL, ce qui signifie que le nom d'utilisateur et le mot de passe sont bons, mais qu'il y a un problème pour accéder à vos données. PostgreSQL a répondu : %error.<ul><li>Le nom de la base de données est-il le bon ?</li><li>Etes-vous sûr que la base de données existe ?</li><li>Le nom d'utilisateur fourni a-t-il la permission de lire les données ?</li></ul>Pour davantage d'aide, consultez le <a href="http://drupal.org/node/258">Guide d'installation et la mise à jour</a>. Si vous ne comprenez pas tout ce que vous venez de lire, vous devriez sans  doute contacter votre hébergeur.
Impossible de créer une table de test sur votre base de données PostgreSQL, avec la commande %query. PostgreSQL a renvoyé le message suivant : %error.<ul><li>Le nom d'utilisateur que vous avez indiqué a-t'il les permissions nécessaires pour créer une table dans la base de données ?</li></ul>Pour plus d'informations, consulter le <a href="http://drupal.org/node/258">Guide d'installation et de mise à jour</a>. Si vous ne comprenez pas la signification d'un des termes cités ci-dessus, contactez votre fournisseur d'hébergement.
La directive <em>register_globals</em> est activée. Drupal nécessite que cette directive soit desactivée. Votre site peut en effet être à risque si <em>register_globals</em> est activée. Vous trouverez les instructions nécessaires <a href="http://php.net/configuration.changes">pour changer les paramètres de configuration</a> dans le manuel PHP.
misc.po
Une erreur s'est produite:\n\n@error
modules-aggregator.po
URL:
modules-block.po
modules-blog.po
modules-blogapi.po
modules-book.po
modules-color.po
modules-comment.po
L'URL de votre page personnelle est invalide. Il doit s'agir d'une URL complète, de la forme <code>http://example.fr/directory</code>
modules-contact.po
modules-dblog.po
modules-filter.po

Ce site autorise le contenu HTML. Alors qu'appendre tout l'HTML pourrait intimider, apprendre à utiliser un nombre très restreint des "balises" HTML les plus basiques est très facile. Ce tableau fournit des exemples pour chaque balise qui est autorisée sur ce site.
Pour plus d'information voir les <a href="http://www.w3.org/TR/html/">spécifications HTML</a> du W3C ou utilisez votre moteur de recherche préféré pour trouver d'autres sites qui expliquent le code HTML.

Si vous rencontrez des problèmes, essayez d'utiliser les entités HTML. Un exemple courant est &amp; pour le et commercial &. Pour une liste complète des entités voyez la page <a href="http://www.w3.org/TR/html4/sgml/entities.html">entités</a> HTML du W3C. Voici quelques caractères disponibles :
modules-forum.po
modules-help.po
modules-locale.po
<strong>Nom de domaine uniquement.</strong> La langue de présentation sera déterminée en comparant le nom de domaine utilisé pour accéder au site au nom de domaine indiqué pour chaque langue. Si le nom de domaine n'est pas identifié, la langue par défaut sera utilisée. <em>Exemple : "http://fr.example.com/contact" utilisera le français comme langue de présentation si le domaine "http://fr.example.com" est spécifiée comme nom de domaine pour cette langue.</em>
modules-menu.po
modules-node.po
1 élément traité avec succès&nbsp:
@count éléments traités avec succès&nbsp:
modules-openid.po
modules-path.po
modules-php.po
modules-ping.po
modules-poll.po
modules-profile.po
modules-search.po
modules-statistics.po
modules-syslog.po
modules-system.po
Utiliser la fonction de cache augmente les performances, mais peut causer des problèmes en perturbant les nouveaux modules, templates et/ou traductions, si des informations sont mises en cache. Pour rafraîchir toutes les données cachées de votre site, cliquer sur le bouton ci-dessous. <em>Prudence: le fonctionnement des sites à fort trafic peut ralentir durant cette phase de ré-initialisation.</em>
Les modules sont des ajouts qui augmentent les fonctionnalité du noyau de Drupal. Activer les modules en sélectionnant les case à cocher <em>Activé</em> ci-dessous et en cliquant sur le bouton <em>Enregistrer la configuration</em>. Une fois que le module est activé, de nouvelles <a href="@permissions">permissions</a> peuvent être disponibles. Pour réduire la charge du serveur, les modules dont la case à cocher <em>Régulation</em> est sélectionnée seront temporairement désactivés si le site devient extrêmement fréquenté. (Note: la case à cocher <em>Régulation</em> est seulement disponible si le module régulation est activé).
Une action avancée offre des options de configuration additionnelles qui peuvent être précisées ci-dessous. Il est recommandé de changer la <em>description</em> est, afin de mieux expliquer la situation à laquelle s'applique l'action. Cette description sera affichée dans les modules comme par exemple le module Déclencheur lors de l'affectation des actions aux événements système. Ainsi il est souhaitable qu'elle soit la plus explicite possible (ex: "Envoyer un courrier électronique à l'équipe de modération" plutôt qu'un simple "envoyer un courrier électronique" ).
Le message qui devra être envoyé. Vous pouvez inclure les variables suivantes: %site_name, %username, %node_url, %node_type, %title, %teaser, %body. Toutes les variables ne seront pas disponibles dans tous les contextes.
URL vers laquelle l'utilisateur sera redirigé. Cette URL peut être interne (exemple : node/1234) ou externe comme http://www.drupalfr.org.
Clef primaire: ID unique des actions.
Clef Primaire: ID unique d'un traitement par lot 
Clef Primaire: ID unique de cache.
Clef Primaire: ID Unique de fichiers
Clef Primaire: le chemin Drupal que cette entrée décrit.
paramètre pour indiquer si le lien pointe sur une URL complète démarrant avec un protocole, comme http:// (1 = externe, 0 = interne ).
Clef primaire: ID de session. La valeur est générée par l'API de session de PHP.
Le chemin du fichier principal pour cet élément, relatif à la racine de Drupal; comme par exemple: modules/node/node.module.
Numéro de version du schéma de la base de données du module: -1 si le module n'est pas installé ( ses tables n'existent pas), 0 ou le plus grand N renvoyé par la fonction hook_update_N() du module, si elle a été lancé une fois, ou le plus grand N existant lorsque le module a été installé pour la première fois.
La directive <em>register_globals</em> est activée. Drupal nécessite que cette directive soit desactivée. Votre site peut en effet être à risque si <em>register_globals</em> est activée. Vous trouverez les instructions nécessaires <a href="http://php.net/configuration.changes">pour changer les paramètres de configuration</a> dans le manuel PHP.
La configuration actuelle de votre système ne supporte pas cette fonctionnalité. La page <a href="http://drupal.org/node/15365">URL simplifiées du manuel</a> propose des informations additionnelles suite à ces problèmes.
Le type "histoires" est un article dans sa forme la plus simple: il possède un titre, un chapeau, et un contenu, mais il peut être étendu par d'autres modules. Le chapeau fait partie du contenu. Les "histoires" sont utilisées pour un blog personnel ou pour de nouveaux articles.
modules-taxonomy.po
modules-throttle.po
modules-tracker.po
modules-translation.po
modules-trigger.po
modules-update.po
Dernière vérification&nbsp: jamais
modules-upload.po
modules-user.po
themes-chameleon.po
themes-garland.po
themes-pushbutton.po
